PONYO DI CLIFF
Sosuke, segera kembali, oke?
BAIK!
Ini ikan mas!
Saya tidak bisa mengeluarkannya.
Itu aneh.
Sepertinya sudah mati.
Itu menjilatku! Ini hidup!
Sosuke, kita harus pergi!
- Lisa, ikan mas!
- Sosuke!
Angin ini gila.
Sosuke, saya mulai mobil sekarang!
Apakah kamu sudah menemukannya?
Apa? Dia ditangkap oleh manusia?
Ini buruk. Ini sangat buruk.
Apakah sudah mati?
Ini hidup!
Sosuke.
- Kita akan terlambat!
- Lisa, ikan mas itu hidup!
- Ikan mas?
- Itu tepat di bawah batu.
Ya?
Saya tidak tahu siapa Anda, tapi tolong
jangan menyemprot pestisida di sekitar sini!
Oh tidak. Ini bukan pestisida.
Saya membawa air ini dari laut dalam
untuk mencegah kulit kering yang ekstrim ...
Terserah.
Selama itu bukan pestisida.
Permisi.
Ini buruk. Ini sangat buruk.
Orang itu adalah pertunjukan yang aneh. Hanya bercanda.
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu, Sosuke.
- Kami tidak pernah menilai orang lain dari penampilan mereka.
- Saya tidak mengatakan hal-hal seperti itu.
- Apakah Anda membawanya ke prasekolah?
- Ya.
- Guru Anda tidak memberi tahu Anda untuk tidak melakukannya?
- Jangan khawatir, aku akan menjagamu.
Dia manis.
Sebuah kapal harus datang hari ini.
Sosuke, makan sarapanmu.
Aku ingin tahu apakah dia mau makan ini.
Ingin beberapa?
Hei! Potongan saya sudah habis!
Lisa, kupikir aku akan memanggilnya Ponyo.
Dia mendatangi saya.
Selain itu, dia mungkin sihir.
Ponyo menjilat bagianku
dan segera sembuh.
Apakah kamu mau makan ham?
Lisa, Ponyo sangat suka makan ham.
Sama seperti saya.
- Oh, sayang ... Oh, sayang ...
- Ayo, Lisa, cepat!
Kotor. Ini sangat kotor!
Selamat pagi!
Ponyo, lihat.
Anda bisa melihat rumah kami.
- Kami akan parkir di sini. BAIK?
- Ya.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa lagi.
Pagi! Maaf saya terlambat!
- Dapatkan kursi roda Noriko?
- Yakin.
Selamat pagi, Sosuke.
Aku sedang sibuk sekarang, Yoshie.
Nanti saya hubungi lagi.
- Astaga...
- Sosuke, sayang.
- Toki, aku akan menangkapmu nanti.
- Ya ampun...
Saya bertanya-tanya apakah guru saya akan mengatakan tidak.
Saya mendapatkannya.
Anda akan menunggu di sini. Aku akan segera kembali.
Saya harap kucing tidak akan datang ke sini.
Tetap diam. Aku akan segera kembali.
Sampai jumpa lagi. Halo, Toshi.
Dia sedikit demam,
tapi dia aktif. Dia seharusnya baik-baik saja.
- Benar sayang
- Oh terima kasih. Sampai jumpa.
- Selamat pagi guru.
- Selamat pagi, Sosuke.
Bagaimana kabarmu, Sosuke?
- Sosuke!
- Kumiko!
Melihat! Bukankah gaun ini cantik?
Ibuku membelinya untukku.
Apakah begitu?
- Hei, Sosuke, mau bermain?
- Saya tidak bisa. Aku sibuk.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Seperti yang saya katakan, saya sibuk.
- Kau bertingkah aneh, Sosuke.
- Ya, aneh.
Ponyo!
Sosuke!
- Oh, Kumiko.
- Apa itu?
Kamu tidak seharusnya
bawa barang ke sekolah.
Kuas ini bukan milik sekolah.
Mereka berada di properti pusat senior,
jadi tidak apa-apa.
Izinkan aku melihat!
Oh, ikan mas!
Dia bukan hanya ikan mas.
Dia Ponyo.
Ponyo? Saya ingin melihat!
Jika saya tunjukkan padanya, Anda tidak akan memberi tahu siapa pun?
Tidak, saya tidak akan.
Melihat. Bukankah dia lucu?
Dia aneh. Dia juga gemuk.
Ikan mas saya lebih imut.
Itu salah Kumiko. Kamu harus
Jangan pernah menilai orang lain dari penampilan mereka.
Mari kita beri Anda lebih banyak air.
Ponyo!
Aku lega.
Aneh ... Saya mendengar suara Sosuke.
Tapi seharusnya begitu
di sekolah sekarang.
- Jadi itu pasti hanya di kepala saya.
- Lihat, Yoshie. Saya di sini.
Oh, ... Sosuke ada di sini.
Apakah saya punya sesuatu yang bagus?
- Ya, benar.
- Bingo!
Baiklah, apa warnanya?
- Merah!
Betul!
- Bagaimana kalian berdua menebak itu?
- Ayo, tunjukkan kami!
BAIK.
- Cantik!
- Imut.
Namanya Ponyo.
Dia suka makan ham.
Dan dia bisa melakukan sihir!
Luka di jempolku menghilang
karena Ponyo menjilatnya.
Mungkin dia bisa menjilat kaki kita.
Saya berharap saya bisa berlari cepat, sekali lagi,
seperti kamu, Sosuke.
Yah, aku harus bertanya pada Ponyo.
Saya tidak bisa berbicara untuknya.
- Biarkan aku melihatnya juga.
- Tentu, Toki.
Oh tidak! Ini ikan dengan wajah manusia!
Percepat! Masukkan kembali ke laut.
Tidak tahukah kamu, itu akan menyebabkan tsunami?
Ini dia lagi, Toki,
mengkhawatirkan tsunami.
Ketika ikan dengan wajah keluar ke
pantai, tsunami akan datang.
Itu yang selalu mereka katakan.
Tsunami! Tsunami ada di sini!
Tsunami ada di sini!
Tsunami ...
- Toki, ada apa?
- Pakaian saya semua hancur!
Sosuke!
Sosuke! Kembali kesini
dan minta maaf kepada Toki!
Jangan khawatir, Ponyo.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindungimu.
Sosuke!
Ponyo!
Ponyo. Sosuke.
Ponyo mencintai Sosuke!
- Aku akan mencintaimu juga.
- Ponyo mencintai Sosuke!
Ponyo!
Ponyo! Ponyo!
Sosuke!
Ponyo!
Dengar, Sosuke,
ada yang namanya takdir.
Anda tidak dapat mengubah takdir seseorang
tidak peduli betapa sulitnya itu.
Saya pikir Ponyo kembali ke laut
karena dia ditakdirkan untuk tinggal di sana.
Bagaimanapun, semoga
pria pestisida itu pergi.
Bisakah saya menjilat?
Cepat, ini mulai meleleh.
Ini enak!
Ayolah. Semangat!
Koichi akhirnya pulang hari ini.
Dia akan kecewa
jika Anda semua kacau.
Jangan turun ke air
lagi hari ini.
BAIK.
Sosuke.
Waktunya masuk sekarang.
Jika saya meninggalkan ember di sini, Ponyo akan melakukannya
tahu di mana kita tinggal ketika dia kembali.
Itu benar.
Lakukan itu jika Anda mau, Sosuke.
Ya.
Sosuke, bisakah kamu mendapatkannya?
Itu pasti Koichi.
Halo? Ya. Ini aku.
Ya. Saya baik-baik saja.
Saya tidak bisa pulang malam ini. Tolong aku
dengan sinyal ketika saya melewati lepas pantai.
BAIK. Saya akan membiarkan Anda berbicara dengan Lisa.
Koichi? Ya.
Apa?! Itu tidak adil...
Katakan saja tidak!
Silakan, tinggalkan istri dan anak Anda
di sini di atas tebing sendirian.
Saya menyerah! Terserah!
Ayo, Sosuke.
Ayo makan malam ini.
Saya ingin makan di rumah.
Itu Koichi. Lisa, ini kapal Koichi!
Mematikan lampu!
Itu Sosuke, sungguh jenius!
Dia baru berusia lima tahun!
Istrimu pasti sangat marah.
S ... O ... R ... R ... Y.
Lisa, dia bilang dia menyesal.
B ... U ... G ... O ... F ... F ...
B-U-G O-F-F. B-U-G O-F-F.
Lisa, dia bilang dia mencintaimu.
Dia berkata, "Banyak dan banyak."
BUG OFF BUG OFF BUG OFF BUG OFF
Wow! Bukankah itu cantik?
BERDOA UNTUK PENJUALAN AMAN
TERIMA KASIH
SELAMAT MALAM
Jangan menangis, Lisa.
Saya juga tidak akan menangis. Begitu...
Aku berjanji pada Ponyo bahwa aku akan melindunginya.
Aku ingin tahu apakah dia menangis sekarang.
Baiklah. Saya akan senang!
Senang bisa
Jangan khawatir, Sosuke.
Kamu melakukan yang terbaik
dan Ponyo akan baik-baik saja.
BAIK.
Sekarang, mari kita makan malam!
Kami akan menyelesaikan bagian Koichi juga!
Apa yang telah saya lakukan?
Adalah kesalahan saya bahwa saya telah membawamu
untuk menunjukkan kepada Anda pekerjaan di pertanian.
Bukankah aku sudah mengajarimu berulang kali
bagaimana manusia mengotori air dan udara?
Ayo sekarang. Makan.
Tidak bisakah kau mendengarku, Brunhilde?
Saya ingin ham!
Daging? Dimana kamu belajar
hal yang mengerikan!
Katakan padaku, Brunhilde.
Nama saya bukan Brunhilde. Itu Ponyo.
P ... P ... Ponyo?
Ponyo! Ponyo mencintai Sosuke!
Saya akan menjadi manusia juga!
Manusia? Apa yang baik tentang
bodoh, spesies mengerikan seperti itu?
Yang mereka lakukan hanyalah mengambil nyawa
keluar dari laut.
Saya pernah, dulu sekali, menjadi manusia sendiri.
Anda tidak tahu
apa yang diperlukan untuk menyerah menjadi manusia ...
Saya ingin tangan!
Saya tidak ingin sirip ini lagi!
- Saya ingin kaki, seperti Sosuke!
- Cukup!
Saya membuat tangan! Saya membuat kaki juga!
Iya nih! Hore!
Jangan bilang sudah
menjilat darah manusia!
- Aku akan ke Sosuke!
- Tidak!
Kontaminasi DNA diaktifkan
faktor inferior bawaan!
Kembali. Kembali. Kembali!
Kembali! Kembali! Kembali!
Sana. Sana. Sana. Sana. Kita mulai!
Oh tidak. Saya tidak memiliki kekuatan yang cukup!
Biarkan aku keluar! Biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar!
Darah jahat, tenang.
Diam, diam,
diam, diam, diam.
Dia sudah sangat kuat.
Sama seperti ibunya.
Jika Anda hanya bisa tetap
polos dan murni selamanya.
Saya tidak punya kekuatan
untuk memeluknya sangat lama.
Saya perlu meminta bantuan ibunya sekarang.
Aku apa?
Oh tidak! Mereka menuju ramuanku.
Mengusir! Mengusir! Keluar dari sini!
Itu terlalu dekat.
Penghalang anti-kepiting longgar.
Saya harus hati-hati
tidak mengganggu keseimbangan alam.
Tenang. Saya harus tetap tenang.
Ketika saya berpikir untuk bertemu dengannya lagi,
jantungku tidak akan berhenti berdebar.
Fokus pada pekerjaan.
Batch ini sudah siap.
Pembatas tidak longgar di sini, kan?
PANGEA
Pintu ini masih tidak pas.
Saya akan memperbaikinya selanjutnya.
Kalau pun satu makhluk hidup
masuk ke sini ...
Iya nih. Saya bisa merasakan kekuatan lautan
di jangkauan terjauh dari DNA saya.
Ketika sumur ini penuh, maka usia
lautan akan mulai lagi.
Sebuah ledakan kehidupan
untuk mencocokkan Abad Kambrium.
Akhir zaman
dari manusia yang keji.
Pintu terkutuk ini!
Gigi!
Ayo temukan Sosuke!
Saya bebas!
- Puting beliung!
- Kapten, lihat di sana!
- Ini tsunami!
- Ubah kapal menjadi gelombang!
Melihat! Apa itu?
Kapten, radionya
dan radar keduanya mati!
Itu gadis kecil.
Sepertinya dia seumuran dengan Sosuke.
- Terima kasih lagi.
- Yakin. Hati hati.
Mengapa kamu tidak menunggu di sini, Sosuke?
Saya akan tinggal bersamamu.
Saya akan mengambil jalan pintas, jadi saya akan baik-baik saja.
Selamat tinggal guru.
Selamat tinggal.
Hati-hati!
Sosuke, saya minta maaf.
Pintunya tidak terbuka, kan?
Listrik baru saja padam.
- Semuanya baik-baik saja di sekolah?
- Ya.
Lisa, kita akan baik-baik saja.
Jadi kenapa kamu tidak pulang saja?
Tapi Ms. Kaneko belum datang.
Itu akan baik-baik saja. Dia harusnya
berlari sedikit terlambat.
Kami harus tetap bermalam.
Jika aku adalah kamu,
Saya akan keluar dari sini selagi masih bisa.
- Sosuke, tunggu sebentar di sini.
- BAIK.
Hai, Yoshie.
Oh, Sosuke. Apa itu kamu?
- Sangat gelap sampai aku hampir tidak bisa melihat.
- Di sini. Ini adalah untuk Anda.
- Mari kita lihat ... Apa itu?
- Ada satu untukmu juga, Noriko.
Terima kasih.
Sangat gelap. Saya tidak bisa melihat apa-apa.
Saya tidak percaya kekuatannya mati
dari hujan kecil seperti itu.
Itu sebabnya saya tidak ingin menginap.
Listrik kembali menyala! Baik!
Bagus dan cerah. Ini ikan mas!
Saya yakin lampu kembali menyala
karena Sosuke ada di sini.
Sangat kuat, topan mikro
masih mempertahankan kekuatannya, dan ...
TV bodoh ini.
Tidak ada yang mengerti cuaca lagi.
Perkiraan mereka tidak pernah benar.
Anda harus membawa ibumu pulang sekarang.
Dengan ikan mas beruntung kami untuk
menemani kami, kami tidak akan takut.
BAIK.
Ini untukmu, Toki.
- Berkerut. Apa itu?
- Ini seperti ini.
- Saya mendapatkannya. Itu belalang.
- Tidak, itu Koganei Maru.
Itu nama kapal ayahmu,
bukan, Sosuke?
- Benar.
- Itu memang terlihat seperti belalang.
Sosuke, kita harus segera pergi.
Ayo cepat sekarang dan ucapkan selamat tinggal.
- BAIK. Nyonya, selamat malam.
- Selamat malam.
Hati-hati angin
tidak membuatmu pergi.
Masuk dari sisi ini.
Mereka mengatakan teleponnya juga keluar.
Lautan tampak membesar.
Anda pikir badai
bisa menenggelamkan kapal?
Tidak. Kapal bisa mengatasi badai. saya yakin
itulah yang sedang dilakukan Koichi sekarang.
Saya melihat seekor ikan!
Apakah kamu melihat itu, Lisa?
Kenakan sabuk pengaman Anda!
Lisa! Anda tidak bisa menyeberang di sini!
Kami baru saja mendapat kabar.
Mereka akan mengevakuasi sisi ini.
Mengungsi? Ada beberapa orang
di pusat senior.
Mereka berada di sisi bawah angin, dan
tanggul tinggi. Mereka seharusnya baik-baik saja.
BAIK. Tapi sekarang, aku harus pulang.
- Kamu tidak bisa menyeberang di sini.
- Ambil jalan gunung.
- Ini dia, Sosuke.
- Yakin.
- Tidak! Jangan lakukan itu!
- Gelombang besar datang!
- Lisa, kamu harus keluar dari sini!
- Cadangkan!
- Ikan-ikan itu mengikuti kita sekarang!
- Sabuk pengaman!
Aku akan cepat sekali!
Gelombang yang gigih!
- Lisa, gadis kecil itu baru saja jatuh!
- Apa?
Dia sedang memancing!
Dimana?
Permukaan laut dinaikkan!
Sosuke,
Di mana Anda melihat seorang gadis kecil?
Dia ada di luar sana,
berlari di atas ikan besar!
Seekor ikan?
Sosuke, kita harus pergi!
Bertahanlah, Sosuke.
Kami hampir pulang.
Ada seorang gadis kecil.
Berbahaya di sini!
Kemarilah!
Tetap di sana, Sosuke.
Sosuke, kamu kenal dia?
Ponyo?
- Benar! Ini aku, Ponyo!
- Itu adalah kamu!
Lisa! Ponyo kembali,
dan dia gadis kecil sekarang!
Saya menemukan Sosuke!
Dengar, Sosuke, Ponyo.
Baiklah.
Hidup itu misterius dan menakjubkan.
Tapi kita harus tenang sekarang.
- Baiklah?
- Iya nih.
Sangat bagus.
Anda bisa lepas landas
jas hujanmu sekarang, Sosuke.
Anda ... tanpa alas kaki, Ponyo.
Pegang ini sebentar.
Tinggallah di sini, dan aku akan mengambil handuk.
Di sini, lewat sini!
Baunya seperti Anda di sini!
Ponyo!
Di sana, dapatkan kamu.
Sekarang, mari gosok Anda dan keringkan Anda.
Ponyo, kamu memiliki rambut merah yang indah.
- Dan pakaianmu kering.
- Itu karena Ponyo adalah seekor ikan.
- Menjadi basah tidak mengganggunya, kan?
- Benar.
Saya sangat suka hal ini.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa kita tidak minum teh saja?
Ponyo, maukah kamu
tahan cahaya untukku?
- Datang!
- Mari kita lihat apakah airnya bekerja.
- Bekerja!
- Berhasil!
Itu karena kita punya
tangki air kita sendiri di atas bukit.
Dan siapa yang mengira kompor akan menyala?
Dan ringan! Baiklah.
- Baiklah!
- Kami memiliki tangki propana kami sendiri.
- Silakan duduk di meja.
- BAIK!
Ponyo, sebelah sini.
Ini yang kamu lakukan.
Sekarang, letakkan barang-barangmu.
- Anda harus menggunakan tangan Anda.
- Tidak, saya akan menggunakan kaki!
Lihat itu!
Apa itu?
Lihatlah kakinya.
Mereka seperti tangan.
Ini dia
Sini.
Terima kasih untuk tehnya!
Ah, itu enak sekali.
Jadi, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
- Ponyo ingin ham!
- Yang dia pikirkan hanyalah ham, Lisa.
Lebih baik aku makan malam saja.
Tapi pertama-tama,
kita harus menyalakan generator.
Kami menghasilkan kekuatan
untuk berbicara dengan Koichi di radio.
Koichi adalah ayahku.
- Apakah dia penyihir jahat?
- Tidak, tentu saja tidak.
Dia adalah kapten kapal
disebut Koganei Maru.
Bagaimana dengan ayahmu, Ponyo?
Namanya adalah Fujimoto.
Dia membuat saya dalam gelembung!
- Apa?
- Jadi saya lari.
Bagaimana dengan ibumu?
Saya sangat mencintai ibu saya!
- Tapi dia bisa sangat menakutkan.
- Sama seperti ibuku.
Ponyo, silakan ke sini.
Saya ingin tahu apakah bahan bakarnya sudah rusak.
- Mungkin tersumbat.
- Tersumbat.
Tersumbat di sana.
- Sudah menyala!
- Sekarang ringan!
Ponyo, kamu luar biasa.
- Antena, antena!
- Hei, Lisa.
Apakah semua kapal di luar sana tenggelam?
Saya tidak melihat lampu di sana.
- Terlalu keras!
- Kita tidak bisa melewati?
Saya tidak bisa mendapatkan penerimaan.
Mengirim dari JA4LL. JA4LL.
Masuk, Koichi.
Ini adalah Lisa, Sosuke dan Ponyo.
Kita semua baik-baik saja.
- Kita akan makan malam.
- Daging!
Taruh mie di mangkuk Anda?
Hati-hati. Itu sangat panas.
- Kamu harus menunggu sedikit.
- Butuh tiga menit.
Oke, tutup mata Anda.
Belum...
Ponyo ... Jangan mengintip!
BAIK. Anda bisa melihatnya sekarang.
Omong kosong!
- Ini ham!
- Hati-hati, panas.
Panas panas panas!
Lisa, Ponyo tertidur.
Apakah Anda pikir Ponyo
datang dari jauh, jauh sekali?
Ya tentu.
Lihat keluar. Sepertinya
Ombaknya sudah tenang.
- Mungkin karena Ponyo tertidur.
- Apakah kamu melihat cahaya itu?
Itu bergerak.
Pasti ada seseorang di sana.
Aku ingin tahu apakah itu Yoshie
dan yang lainnya.
- Lampu mati.
- Ini jalan gunung.
Sosuke, tetap bersama Ponyo, oke?
Aku harus pergi membantu mereka.
Saya bisa ke sana
jika saya mengambil jalan gunung.
Sosuke,
Saya harus pergi ke pusat senior.
Saya datang juga.
Saya akan merasa lebih baik jika Anda mau
tetap di sini bersama Ponyo.
Aku ikut denganmu!
Kita hanya perlu membawa Ponyo.
Aku ingin pergi denganmu, Lisa!
Sosuke, sekarang,
rumah kami adalah mercusuar di tengah badai.
Orang-orang dalam kegelapan merasa berharap
ketika mereka melihat lampu kita.
Itu sebabnya seseorang harus ada di sini.
Banyak hal misterius
telah terjadi.
Kami tidak tahu mengapa sekarang,
tapi kami akan mengetahuinya sebelum lama.
Untuk saat ini, saya khawatir
orang-orang di pusat senior.
Jika Anda tinggal dan menjaga rumah,
Itu akan sangat membantu.
Jangan khawatir. Saya berjanji akan kembali.
Janji?
- Saya berjanji.
- Anda berjanji.
Aku mencintaimu, Sosuke.
Bulan keluar! saya dapat melihat
lampu-lampu sebuah kota di depan.
Untunglah!
Kita bisa mendapatkan bantalan kita lagi.
Kami di suatu tempat
Saya belum pernah melihat sebelumnya.
Sudahkah kita tiba di Amerika atau apa?
Itu bukan gunung.
Dan itu juga bukan pelabuhan.
Lampu-lampu itu adalah kapal.
Air lautan memiliki
datang bersama untuk membuat gunung.
Itu mungkin kuburan untuk kapal.
Gerbang menuju dunia luar
pasti sudah dibuka!
- Mesinnya berhenti!
- Cobalah untuk memegangnya dengan mantap.
- Jatuhkan jangkar laut.
- Ya pak.
Sesuatu datang dari belakang kami.
Saya baru saja melihat Dewi Belas Kasih!
- Mesinnya bekerja.
- Kita selamat!
Dia menyelamatkan kita!
Dia pasti muncul untuk kita!
Terima kasih telah melindungi kami ...
Lebih tinggi, lebih tinggi.
Ada penghalang suci yang kuat
disekitar rumah.
Bagaimana dia belajar
melakukan sesuatu seperti itu?
Saya tidak percaya ini!
Dia berubah menjadi manusia!
Diam! Kamu ... Apa yang kamu lakukan?
Anak perempuan! Oh tidak!
Berhenti sekarang!
Dengar, gadis-gadis.
Saya khawatir tentang adikmu.
Akhirnya, dia akhirnya datang.
- Fujimoto.
- Kamu datang untukku, sayangku.
Lautan yang indah.
Penuh dengan sihir dan kekuatan.
Ini seperti Laut Devonian kuno saya.
Ponyo telah mencicipi darah manusia.
Dia juga minum semua ramuanku
yang saya kumpulkan.
Ponyo? Nama yang bagus sekali.
Tentu saja, ini semua salahku, sungguh.
Dia bisa menggunakan sihir dengan bebas, dan dia
membuka lubang di jalinan realitas.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dia sekarang seorang gadis kecil.
Dan dia mencintai seorang anak lelaki.
Jika kita tidak melakukan apa-apa tentang ini,
planet ini hancur.
Sudah Bumi
sedang menarik satelit dari langit.
Dan bulan menarik laut lebih dekat ...
Tenang, sayang.
Sosuke. Nama anak laki-laki itu adalah Sosuke.
Anda semua mencintai kakak perempuan Anda,
bukan?
Dengar, sayangku, kenapa tidak
kita membiarkan Ponyo menjadi manusia untuk selamanya?
- Apa?
- Ini sihir tua, Anda tahu.
Jika cinta Sosuke tetap tidak berubah,
Ponyo akan menjadi manusia
dan kehilangan kekuatan magisnya.
Tapi, jika ada yang salah,
Ponyo akan berubah menjadi busa laut.
Ya, kita semua berasal dari busa laut.
Tapi dia baru berusia lima tahun.
Itu tidak mungkin...
Anak-anak, tidur nyenyak untuk saat ini.
Sosuke!
Ponyo, kamu baik-baik saja?
- Ponyo, selamat pagi.
- Selamat pagi, Sosuke.
Lihat itu.
Lautan ada di depan pintu kita.
- Kenapa Lisa Anda tidak ada di sini?
- Karena jalan di bawah air.
Sayang sekali kami tidak punya perahu.
Ada perahu, di sana!
- Kamu tidak bisa mengendarainya.
- Ya kamu bisa.
Terima kasih!
Wow! Anda bahkan membuat lilin lebih besar.
- Kita bisa mengendarainya!
- Ya! Ini fantastis.
- Fantastis!
- Tolong, ambil ujungnya.
BAIK!
- Siap?
- Saya siap!
Ini benar-benar mengapung!
Sepertinya tidak ada kebocoran.
Sekarang kita harus mengisi ketel.
Air masuk melalui pipa ini ...
... maka akan memanas di sini,
di babak ini.
Ini seperti roket.
Ponyo, bentuk kapal semuanya.
- Bentuk kapal!
- Ya
- Bentuk kapal.
Rapi! Rapi!
Rapi!
Apakah panas? Itu panas!
Panas!
- Lihat itu!
- Membara.
Itu panas! Itu panas! Itu panas! Itu panas!
Panas, kan?
Bekerja!
Sosuke, kita kapal, kan?
- Ya
- Ini fantastis.
- Sosuke! Kami senang, bukan?
- Ya
- Sosuke, ini terbakar, kan?
Sosuke, benda itu panas, kan?
Ponyo, kau jaga perahu itu.
Dan saya akan melakukan kemudi, oke?
BAIK! Saya waspada!
Itu jalannya.
Itu jalan gunung
Lisa mengambil tadi malam.
- Saya tidak melihatnya di mana pun.
- Kita akan melihatnya.
Dia berjanji akan kembali.
Itu adalah ikan purba.
Mereka hidup pada Zaman Devon.
Saya tahu itu.
Itu adalah Bothriocephalus.
- Dan itu ...
- Dipnorhynchus.
- Dipnorhynchus!
- Wow! Yang itu sangat besar!
- Itu Devonynchus!
- Devonynchus!
Ahoy!
- Ahoy ...
- Whoa, ada kapal!
Ahoy!
Mereka berkata, "Ahoy."
Itu cepat!
Saya memahami ini.
Bersiaplah untuk berhenti, Ponyo.
- Halo, kalian berdua.
- Halo.
Hei, itu cukup
sebuah kapal kamu sampai di sana.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Anda anak laki-laki Lisa, bukan?
- Dia bukan anak kecil. Dia Sosuke!
- Dia Ponyo.
Dan saya dulunya adalah ikan.
Seekor ikan?
Nama kamu cantik, Ponyo.
Ngomong-ngomong, apakah kamu melihat ibuku?
Ibumu?
Mengapa ibumu tidak bersamamu?
- Dia pergi ke pusat senior.
- Wow, jauh di atas sana?
Ini bayi kita.
Oh sayang. Saya ingin tahu apa yang salah.
Oh, apakah itu untuk kita?
Biarkan saya memilikinya.
Terima kasih.
Saya berharap untuk mencicipinya.
Wow, itu sup yang enak.
- Ibuku berhasil.
- Sup untuk bayi!
Oh maafkan saya.
Dia terlalu muda untuk makan sup.
Tapi saya bisa makan sup sebagai gantinya,
dan itu akan membantu saya membuat susu untuknya.
Ya, ibuku juga membuatkan susu untukku.
Ponyo, apa tidak apa-apa
jika saya makan sup?
- Tidak apa-apa.
- Terima kasih.
Heave-ho!
Heave-ho! Heave-ho!
Orang-orang dari kota!
Ini seperti parade!
Ahoy! Apakah ada di antara Anda yang membutuhkan
bantuan saat ini?
Terima kasih! Kami baik-baik saja untuk saat ini!
Kami membawa semua orang
ke Mountain Peak Hotel!
Untuk keamanan anda,
kami meminta Anda untuk mengikuti kami!
Aye, aye! Akan melakukan!
- Sepertinya seluruh kota ada di sini.
- Saya senang.
- Saya harap semuanya baik-baik saja.
- Ponyo, saatnya menyalakan lilin.
Tunggu sebentar. Ayo lihat...
Di sini, minum susu.
Wow.
Ini untuk susu.
Dia sudah makan semua ham
dari sandwich itu.
Terima kasih. Ini akan membantu saya menghasilkan susu yang baik.
Sosuke.
- Saya punya lilin bekas. Apakah kamu menginginkannya?
- Terima kasih. Ponyo akan membuatnya lebih besar.
Terima kasih!
- Hati-hati.
- Terima kasih.
Apa masalahnya?
Sana. Sana.
Ponyo!
- Sosuke!
- Hei, itu Sosuke.
- Di mana Lisa?
- Apa yang terjadi dengan Lisa?
Dia pergi ke pusat senior terakhir
malam! Kami sedang dalam perjalanan untuk menemukannya!
Itu berarti Lisa mengalahkan gelombang itu!
- Itu Lisa.
- Sosuke, bisakah aku ikut denganmu?
Kumiko, aku sedang sibuk sekarang. Mungkin nanti.
Periksa taman.
Para senior seharusnya sudah ada di sana sekarang.
- Semoga beruntung, nak!
- Kamu akan menemukannya!
Kami akan mengirim kapal untuk para senior
segera setelah kami menurunkan grup ini!
Semoga beruntung, kapten!
Ponyo, kita harus mengganti lilin.
Kami akan baik-baik saja.
Nelayan memberi saya satu lagi.
Panas!
Masih cukup panas.
Sampai jumpa.
Di sini, Ponyo.
Bisakah Anda membuat ini lebih besar?
Baiklah.
Ponyo, kamu mengantuk?
Ponyo.
Ponyo. Ponyo!
Oh bagus. Saya bisa berjalan dari sini.
Itu jalannya.
Oh tidak! Perahu!
Ponyo!
Ponyo, bangun!
Sosuke.
Kamu menakuti saya.
Saya pikir kamu mungkin
kembali menjadi ikan mas.
Mobil Lisa!
Ponyo, saya menemukan mobil Lisa!
Lisa! Lisa!
Lisa!
Lisa ...
Lisa.
Lisa!
Sosuke, aku punya perahumu.
Ada air yang keluar dari matamu.
- Ayo cari ibumu.
- Ya.
RUMAH HIMAWARI
- Selimut pangkuanku!
- Lupakan saja!
Lihat, ini dia ikan paus lagi!
Saya pikir dia melihat kita.
Sisi lain bagus, bukan?
- Dan lutut saya tidak sakit.
- Kita tidak perlu takut.
Ini sisi yang lain?
Saya pikir itu adalah istana bawah laut!
Nyonya-nyonya, bisakah kita berkumpul, tolong?
- Datang!
- Ayo pergi!
- Sangat menyenangkan untuk dijalankan.
- Kalahkan kamu di sana!
Pemenang!
Semuanya, tenang, kumohon.
Waktunya telah tiba untuk Anda tanggung
menyaksikan ujian cinta yang sakral.
- Oh, betapa menyenangkan!
- Uji cinta!
Jantungku berdetak cepat!
Tolong, nona-nona! Anda adalah saksinya
untuk ujian sakral ini.
Kami meminta semua orang untuk bersabar
sebentar lagi.
Fujimoto, kamu tidak akan membiarkan bahaya
datang ke Sosuke atau Ponyo, kan?
- Benar.
- Tentu saja tidak! Dia adalah ayah ...
Tentu saja tidak.
Harapan saya adalah Ponyo akan tetap tertidur.
Permisi.
- Aku yakin dia baik hati.
- Aku ingin tahu bagaimana kabar Lisa?
Dia bersama ibu Ponyo, dan
mereka sudah bicara sepanjang malam dan siang.
Lisa yang malang. Pasti keras padanya.
Saya berharap kita bisa mendengar
apa yang mereka bicarakan.
Oh, kenapa kita tidak bertanya saja. Lisa!
Lisa!
Ketahuilah bahwa kita semua
bersorak untuk Sosuke dan Ponyo!
- Lisa!
- Kamu pasti cemas.
Sosuke akan baik-baik saja.
Dia anak muda yang gigih.
Benar!
Dia anak yang baik hati.
Terima kasih.
Harap berada di sana untuknya.
Ini akan baik-baik saja.
Ponyo, ada sebuah terowongan.
MOUNTAIN PEAK PARK DEPAN
BERHENTI
Saya pikir saya pernah ke sini sebelumnya.
- Ponyo?
- Jangan suka tempat ini.
- Jangan lepaskan tanganku.
- BAIK.
Ponyo!
Ponyo! Tolong jangan mati! Ponyo!
Ponyo! Bangun, Ponyo!
Berhati-hatilah untuk tidak membangunkannya.
Senang bertemu denganmu, Sosuke.
Kami semua sudah menunggumu.
- Para wanita tua, ibumu ...
- Ibuku?
Anda tidak akan ikut dengan saya
dan bergabung dengan mereka, Sosuke? Ponyo juga.
Biarkan Ponyo terus tidur
dan kami hanya akan menyelinap pergi.
Sosuke! Sosuke,
jangan dengarkan itu gila!
Dia menipu semua yang lain
untuk pergi bersamanya!
- Toki!
- Tidak ada yang membodohi saya!
Seperti yang saya katakan, ada sedikit waktu!
Tidak bisakah kamu melihat itu?
Jika bulan mendekat,
tidak akan ada jalan kembali!
Jika kamu akan berbohong,
datang dengan yang lebih baik!
- Sosuke, datanglah padaku!
- Manusia!
Dengar, Sosuke, tolong ikut aku!
Kamu satu-satunya
siapa yang bisa menyelamatkan planet ini.
Saya tidak ingin menggunakan kekuatan.
Ponyo!
Sungguh hal yang mengerikan untuk dilakukan
untuk ayahmu!
- Ponyo!
- Sosuke, ayolah!
Bawa mereka ke saya!
Kamu bisa melakukannya!
Lompat untuk itu!
Anak perempuan!
- Lisa!
- Sosuke.
Ponyo!
dimana saya?
- Jadi ini Sosuke.
- Apa kabar?
- Apakah Anda ibu Ponyo?
- Iya nih.
Anda membawa anak saya
aman di sini. Terima kasih.
Sosuke.
Ponyo membuka sihir dengan baik karena
dia sangat ingin menjadi manusia.
Baginya untuk menjadi manusia,
dia membutuhkanmu untuk menerima
dan cintai dia apa adanya.
Anda tahu bahwa Ponyo adalah seekor ikan,
bukan?
Dia menjadi setengah manusia
ketika dia menjilat darahmu.
Oh, begitu ... Aku memotong jempolku,
lalu Ponyo menjilatnya dan membuatnya lebih baik.
Jadi begitulah dia berubah menjadi manusia.
Apakah Anda peduli jika Ponyo
Apakah setengah ikan dan setengah manusia?
Saya suka Ponyo sebagai ikan,
setengah ikan dan sepenuhnya manusia.
Saya mencintainya dalam segala bentuk.
Ponyo, silakan datang ke sini.
Ponyo, Sosuke akan menjadi wali Anda.
Untuk menjadi manusia,
Anda harus memilih untuk meninggalkan sihir.
Bisakah kamu melakukan itu?
Iya nih!
Cium gelembungnya,
ketika Anda kembali ke tanah,
dan Ponyo akan menjadi seorang gadis.
Berusia lima tahun, sama seperti Anda.
Aku bahagia untukmu, Ponyo.
Terima kasih banyak, ibu Ponyo.
Semua orang,
keseimbangan alam dipulihkan.
Jalan untuk pergi!
Sosuke saya.
Terima kasih, Lisa.
Terima kasih. Saya akan merawatnya.
Semua orang! Apakah kamu baik-baik saja?
- Tunggu, biarkan aku mengambil kursi rodamu!
- Jangan repot-repot. Kami suka berjalan.
Hidup dimulai lagi.
Ini kapal Anda, saya percaya.
- Terima kasih.
- Maaf untuk semuanya.
Jika kamu mau. Bolehkah saya
Jaga Ponyo.
Itu kapal Koichi!
Koichi! Hai! Disini!
Itu Lisa! Dan Sosuke juga ada di sana!
Ahoy!
Lihat, Ponyo, ini kapal Koichi!
TAMAT